# Accessibility

* To ensure proper rendering of glyphs, your browser's encoding should be set to Unicode (UTF-8).
* This website is currently available in English only. For rendering in other languages, please use online translation programs and accept the errors that may occur with these automated programs. // Este sitio web está actualmente disponible solo en inglés. Para la representación en otros idiomas, use programas de traducción en línea y acepte los errores que puedan ocurrir con estos programas automatizados. // Ce site est actuellement disponible en anglais seulement. Pour le rendu dans d'autres langues, veuillez utiliser des programmes de traduction en ligne et accepter les erreurs qui peuvent survenir avec ces programmes automatisés. // Diese Website ist derzeit nur auf Englisch verfügbar. Verwenden Sie für das Rendern in anderen Sprachen bitte Online-Übersetzungsprogramme und akzeptieren Sie die Fehler, die bei diesen automatisierten Programmen auftreten können. 

# Attributions

Custom glyphs were generated by IcoMoon and Font Awesome.

Font Awesome Free 5.0.8 by @fontawesome - https://fontawesome.com
License - https://fontawesome.com/license (Icons: CC BY 4.0, Fonts: SIL OFL 1.1, Code: MIT License)

Created by FontForge 20120731 at Mon Oct 24 17:37:40 2016
Copyright Dave Gandy 2016. All rights reserved.

# Changelog

* 11-August-2018 (v4): Affiliation updated and bibliographic entry added. Wiki placeholder removed.
* 8-August-2018 (v3.2): Affiliation updated and bibliographic entry added. Wiki placeholder removed.
* 19-March-2018 (v3.1): Footer icons added, frontmatter headshot updated (v2), and placeholder for Wiki added to header.